嘿，Dave 2d在这里进展如何，因此华硕制造的Zenbook系列产品
他们有小的书，这是他们最新的轻薄超书
是s 13，所以使这款设备与众不同的是非常薄的边框，因此
该设备具有我认为是超极本上最薄的边框，并且
他们这样做是为了在较小的机箱上安装相对较大的屏幕，因此
这是机箱上的十三点九英寸屏幕
传统上只能容纳13英寸的屏幕，因此较大的屏幕适合较小的屏幕
足迹和这样做，他们被迫做出这种缺口或驼峰的东西
现在对于大多数人来说，他们会在屏幕顶部看到这个缺口
或驼峰，看起来很奇怪，这不是普通笔记本电脑的构造方式，因此当
我第一次在CES上的照片中看到了这个东西，那感觉很奇怪，我
如果我喜欢这个设计，但已经使用了一段时间，就不会
找到它就像在关闭它时那样令人反感
抓地力或某种选项卡可提起屏幕，虽然可以使用，但很奇怪
因为设备上有突起，而且大多数设备
大多数笔记本电脑没有这样的突起，但我很欣赏它们
现在尝试做的原因他们有这个突出是因为他们有
将相机放置在屏幕顶部，并且他们已经做到了
看起来还算不错，但是奇怪的是，它的顶部有一个突起
笔记本电脑的屏幕，现在的显示效果非常好，它是1080p的屏幕颜色
准确的非常明亮的400尼特，比其他许多1080p还要明亮
我在Ultrabook市场上使用过的屏幕，由于铰链的缘故
几乎完全隐藏了底部边框，给您一个非常干净的外观
可视化端口选择是可以的，您曾经有两个曾经是一个
您的物种不支持Thunderbolt 3，这有点可惜
有microSD和耳机插孔，我喜欢一件事
Zenbook是其他较早的Zen书籍所没有的，因为它们
包括一个USB C充电器，所有老年人和书籍都使用了桶形插头
老实说，我讨厌2018年和2019年，他们最终转为常规
使用PC像通用充电一样，这很好，还不错，键盘触控板
它提起他们称为ergo的设备的背面，就像您提起它时一样
有些人讨厌这种东西，有些人真的很喜欢
我个人觉得它很有趣，倾斜很小，我认识很多人
就像嘿，当倾斜键盘时，您会知道它超级好
它为您提供了腕管隧道，它略微倾斜，大概是两个三
度是很小的，我认为对于大多数人来说，他们会喜欢的，但这是
如果可能的话，您应该在商店里尝试一下
承诺使用此键盘，但实际的打字体验是很好的布局
漂亮而宽敞的按键，有点像机械装置一样柔和
他们用来弹回备份的钥匙可能会更僵硬
但我认为大多数人真的很容易习惯
现在触控板具有Windows精密驱动程序，这是一个不错的触控板，但是它们
有此选项，您现在可以在触控板上获得发光的键盘
它在图片和视频中看起来真的很酷，但是在其他地方使用了它
他们制造的设备没有您想象的有用，所以原因
为什么首先要使用数字键盘是为了提高数字的速度
输入正确，您会认为通过按数字会比
使用键盘顶部的数字，理论上讲
问题是，当您按数字时，没有触觉反馈
触控板，当您按下触控板时会有一些输入延迟，因此它很酷
理论，但在目前的状态下，至少我尝试过的最后一个版本是
很平庸，看起来真的很酷，但是就像我在上一个视频中所说的
不要仅仅为了数字照明垫而购买该设备
这个东西上的CPU是第8代威士忌，它会一点点加速
速度比上一代快，但它仍然是第8代CPU，并且仍然
一个4核CPU，这里的GPU是MX 150，现在我相信这个特殊的单元
正在运行25瓦版本，其时钟运行速度非常快，并且3dmark得分在
线路为25瓦版本，但这是工程样本，所以我不确定
零售单元将如何发挥作用，但尽管MX 150具有出色的性能
功能强大的CPU在此设备上存在一个相对较大的问题，这是
散热，所以该设备有​​两个风扇，闲置时几乎没有声音
很棒，但是即使在运行基准测试时，它仍然非常安静
这不应该是因为这里的处理器既是CPU又是
GPU能够推动大量性能和大量发热
是我对此进行了一些风扇控制，所以我运行了一些手动风扇控制软件，
风扇会变得很大，当他们进行散热时，问题就很大了
处于目前状态，无法控制这些粉丝
一个停止软件套件，他们实际上没有任何手动风扇
控制，我得到的是一本禅书，它不像游戏设备，而是
能够在游戏中达到不错的帧速率，但由于散热
这种情况现在无法解决，我不确定华硕是否正在这样做
因为他们不希望它对用户来说太大声，或者他们也希望它
让用户在风扇配置文件和其他内容之间切换很复杂
但有很多用户我不知道你们中的某些人是否喜欢您
会使用类似这样的内容，即您想要的设备具有MX 150和一个
四核CPU，可以在侧面玩游戏，但这实在是太难了
由于那里的风扇，您还看到了可更换的nvme，但是
RAM和Wi-Fi卡内置在板上，这是一个50瓦时的电池，
屏幕为215时，电池续航时间不足七个小时
这是一个工程样品，我觉得零售版将
可能会调整得更好一些，但是在当前状态下
不到七个小时的演讲者就很好，他们在那儿的位置并不令人惊讶
在底部，由于有了Ergo升降机，
空虚的声音听起来有点混响
相当响亮，但现在不是超级干净的音频，如果您是这样的设备，
有兴趣购买一个我不确定的价格，我正在想它会
像是一千块钱的低音，这在这些音乐中总是很罕见的。
如果您有兴趣购买，则以13英寸的价格买下13英寸的书，并从某种程度上入手
这可能是您在寻找XPS 13或Razer Blade之类的东西
隐形，这些都是很棒的设备，毫无疑问，这里的优势
超薄表圈之类的美感在这方面是非常独特的
但很难推荐其中之一，它们都非常好
我认为大多数人只是习惯了这种驼峰，我不认为
就像刚开始时看起来可能很奇怪，但是一旦拥有它，我想
人们喜欢它在整个硬件上看起来不错，我只是希望
有一些用于风扇控制的软件，
想要从他们的系统中多踢一脚，他们可以得到它，但是在
目前的格式，如果您愿意，希望大家喜欢这个视频。
喜欢它的人，如果你想下次见到你
时间
你